Repository: indico/indico-plugins
Catalog: ursh/indico_ursh/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

source: Shortcut already exists
ja_jp: ショートカットがすでに存在する
zh_hans_cn: 快捷方式已存在

source: Malformed shortcut
ja_jp: ショートカットが不正
zh_hans_cn: 快捷方式格式错误

source: API key
ja_jp: APIキー
zh_hans_cn: API 秘钥

source: The API key to access the <tt>ursh</tt> service
ja_jp: <tt>ursh</tt>サービスにアクセスするためのAPIキー
zh_hans_cn: 访问 <tt>ursh</tt> 服务的 API 密钥

source: API host
ja_jp: APIホスト
zh_hans_cn: API 主机

source: The <tt>ursh</tt> API host, providing the interface to generate short URLs
ja_jp: 短いURLを生成するインターフェイスを提供する<tt>ursh</tt>APIホスト
zh_hans_cn: <tt>ursh</tt> API 主机，提供生成短URL的接口

source: Create custom shortcut
ja_jp: カスタムショートカットを作成
zh_hans_cn: 创建自定义快捷方式

source: Custom URL creation failed:
ja_jp: カスタムURLの作成に失敗
zh_hans_cn: 自定义网址创建失败：

source: Custom URL created successfully
ja_jp: カスタムURLを作成した
zh_hans_cn: 自定义网址创建成功

source: Creating a custom shortcut for the following URL:
ja_jp: 次のURLのカスタムショートカットを作成する：
zh_hans_cn: 为以下URL创建自定义快捷方式：

source: Please enter the desired shortcut below (at least 5 chars).
ja_jp: ご希望のショートカットを以下にご記入ください（5文字以上）
zh_hans_cn: 请在下面输入所需的快捷方式（至少5个字符）。

source: Enter a shortcut...
ja_jp: ショートカットを入力する
zh_hans_cn: 输入快捷方式...

source: Create
ja_jp: 作成
zh_hans_cn: 创建

source: Short URL options
ja_jp: 短いURLのオプション
zh_hans_cn: 短URL选项

source: Get short URL
ja_jp: 短いURLを取得
zh_hans_cn: 得到短URL

source: Create short URL
ja_jp: 短いURLを作成
zh_hans_cn: 创建短URL

source: Create custom short URL
ja_jp: カスタムショートURLを作成
zh_hans_cn: 创建自定义短URL

source: URL Shortener
ja_jp: URL短縮ツール
zh_hans_cn: URL缩短

source: Obtain short URL
ja_jp: 短いURLを取得
zh_hans_cn: 获取短URL

source: In this page, you can generate short links for any Indico URL. Just enter the URL below and click "Shorten".
ja_jp: このページでは、IndicoのURLに対してショートリンクを生成することができます。以下のURLを入力し、「短縮する」をクリックするだけです
zh_hans_cn: 在此页面中，您可以为任何Indico URL生成短链接。 只需在下面输入URL，然后单击“缩短”即可。

source: Enter an Indico URL to shorten...
ja_jp: 短縮したいURL
zh_hans_cn: 输入 Indico URL 以缩短...

source: Shorten
ja_jp: 短縮する
zh_hans_cn: 缩短

source: Copy to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー
zh_hans_cn: 复制到剪贴板

source: <strong>Tip:</strong> You can also generate short links by using the quick-links in various places within Indico! Just look for the <span class="icon-link"></span> icon.
ja_jp: <strong>ヒント：</strong> また、インディコ内の様々な場所にあるクイックリンクを使って、ショートリンクを生成することができます！<span class="icon-link"></span>アイコンを探してみてください。
zh_hans_cn: <strong>提示</strong>：您还可以通过使用Indico中各个位置的快速链接来生成短链接！ 只需寻找<span class="icon-link"></span>图标。
